<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">
    <h:head>
        <title>Gizlilik Politikası</title>
        <h:outputStylesheet library="css" name="bootstrap.css"/>
        <h:outputScript library="js" name="bootstrap.js"/>
    </h:head>
    <h:body>
        <div class="container">
            <div class="warp" >

                <h:form>
                    <div class="m-3"><h:commandButton class="btn btn-primary" action="index" value="Geri Dön"/></div>
                </h:form>

                <div class="m-3">
                    <h1>Gizlilik Politikası</h1>

                    <h2>Hangi kişisel verileri topluyoruz ve neden topluyoruz?</h2>

                    <h3>Yorumlar</h3>

                    <p>Ziyaretçiler sitede yorum yaptığında yorum formunda gösterilen verileri ve spam tespitine yardımcı olmak için ziyaretçinin IP adresini ve tarayıcı kullanıcı aracısı dizesini toplamaktayız.

                        Kullanıp kullanmadığınızı görmek için Gravatar hizmetine e-posta adresinizden oluşturulan (anonim olarak da adlandırılır) anonimleştirilmiş bir dize sağlanabilir. Yorumunuzun onaylanmasından sonra, profil resminiz yorumunuz bağlamında herkes tarafından görülebilir.

                        <h3>Medya</h3>

                        Web sitesine görüntü yüklerseniz, gömülü konum verileri (EXIF GPS) içeren görüntüleri yüklemekten kaçınmalısınız. Web sitesini ziyaret edenler, web sitesindeki resimlerden herhangi bir konum verilerini indirip çıkarabilir
                        <h3>İletişim Formları</h3>

                        Sitemizi ziyaret eden ve yardım isteyen kişilere yardım etmek amacıyla iletişim formunu doldururken birkaç bilgi isteriz. Eğer bilgileri vermek istemiyorsanız iletişim formunu doldurmamalısınız. Aksi taktirde iletişim formunu dolduran kişiye ualşılması ve yardım edilmesi için o bilgiler kullanılıcaktır.
                        <h3>Çerezler</h3>

                        Sitemize bir yorum bırakırsanız adınızı, e-posta adresinizi ve web sitenizi çerezlere kaydetmeyi seçebilirsiniz. Bunlar size kolaylık sağlamak içindir, böylece başka bir yorum bıraktığınızda bilgilerinizi tekrar doldurmanız gerekmemektedir bu çerezler bir yıl sürecektir.

                        Giriş sayfamızı ziyaret ederseniz, tarayıcınızın çerezleri kabul edip etmediğini belirlemek için geçici bir çerez ayarlayacağız. Bu çerez kişisel veri içermez ve tarayıcınızı kapattığınızda atılacaktır.

                        Giriş yaptığınızda, giriş bilgilerinizi ve ekran görüntüleme seçeneklerinizi kaydetmek için birkaç çerez de kuracağız. Giriş çerezleri iki gün sürer ve ekran seçenekleri çerezleri bir yıl sürer. “Beni Hatırla” yı seçerseniz, giriş bilgileriniz iki hafta devam eder. Hesabınızdan çıkış yaparsanız, giriş çerezleri kaldırılır.

                        Bir makaleyi düzenler veya yayınlarsanız, tarayıcınıza ek bir çerez kaydedilir. Bu çerez kişisel veri içermez ve sadece düzenlediğiniz makalenin posta kimliğini belirtir. Süresi 1 gün sonra dolar.
                        <h3>Diğer web sitelerinden gömülü içerik</h3>

                        Bu sitedeki makaleler gömülü içerik içerebilir (ör. Videolar, resimler, makaleler vb.). Diğer web sitelerinden gelen gömülü içerik, ziyaretçi diğer web sitesini ziyaret etmiş gibi davranacaktır.

                        Bu web siteleri, hakkınızda veri toplayabilir, çerezleri kullanabilir, ek üçüncü taraf izleme ekleyebilir ve bir hesabınız varsa ve bu web sitesine giriş yapmışsanız, gömülü içerikle olan etkileşimi izlemek de dahil olmak üzere bu gömülü içerikle olan etkileşiminizi izleyebilir.
                        <h3>Analitik</h3>

                        Verilerinizi kimlerle paylaşıyoruz ve ne kadar tutuyoruz ?

                        Bir yorum bırakırsanız, yorum ve meta verileri süresiz olarak saklanır. Bu, takip yorumlarını bir denetleme kuyruğunda tutmak yerine otomatik olarak tanıyabilir ve onaylayabiliriz.

                        Web sitemize (varsa) kayıt olan kullanıcılar için, sağladıkları kişisel bilgileri kullanıcı profillerinde de saklarız. Tüm kullanıcılar kişisel bilgilerini istedikleri zaman görebilir, düzenleyebilir veya silebilir (ancak kullanıcı adlarını değiştiremezler). Web sitesi yöneticileri de bu bilgileri görebilir ve düzenleyebilir.
                        <h3>Verileriniz üzerinde hangi haklara sahipsiniz</h3>

                        Bu sitede bir hesabınız varsa veya yorum bıraktıysanız, bize sağladığınız veriler de dahil olmak üzere, hakkınızda tuttuğumuz kişisel verilerin dışa aktarılmış bir dosyasını almayı isteyebilirsiniz. Ayrıca hakkınızda tuttuğumuz tüm kişisel verileri silmemizi de isteyebilirsiniz. Bu, idari, yasal veya güvenlik amacıyla saklamak zorunda olduğumuz hiçbir veriyi içermez.

                        Ziyaretçi yorumları otomatik spam algılama hizmeti aracılığıyla kontrol edilebilir.

                        Bu gizlilik politikasındaki bir yada daha fazla şeyi kabul etmediğiniz taktirdi şu an bulunmakta olduğunuz siteyi (biletall.net) hemen terk etmenin gerekmektedir. Aksi taktirde buradaki bütün maddeleri kabul etmiş olursunuz.
                        <br/>
                        info@biletall.net
                    </p>

                </div>
            </div>
        </div>

    </h:body>
</html>

